	Представление (VIEW) — объект базы данных, являющийся результатом выполнения запроса к базе данных, 
определенного с помощью оператора SELECT, в момент обращения к представлению.
	--Для упрощения и настройки восприятия информации в базе данных каждым пользователем.
	--В качестве механизма безопасности, позволяющего пользователям обращаться к данным через представления, 
		но не предоставляя им разрешений на непосредственный доступ к базовым таблицам.

	WITH [CASCADED|LOCAL]CHECK OPTION - при использовании данной конструкции все добавляемые или изменяемые строки будут проверяться
на соответствие определению представления. В случае несоответствия данное изменение не будет выполнено.
Ключевые слова CASCADED и LOCAL определяют глубину проверки для представлений основанных на других представлениях:
	Для LOCAL происходит проверка условия WHERE только в собственном определении представления.
	Для CASCADED происходит проверка для всех представлений на которых основанно данное представление. 
Значением по умолчанию является CASCADED.
	Изменение данных (UPDATE) будет происходить только если строка с новыми значениями 
удовлетворяет условию WHERE в определении представления.
Добавление данных (INSERT) будет происходить только если новая строка 
удовлетворяет условию WHERE в определении представления.
Иными словами, нельзя добавить или изменить данные в представлении таким образом, 
чтобы они не были доступны через представление.

ПРО ИЗМЕНЯЕМЫЕ ПРЕДСТАВЛЕНИЯ:
	Существует возможность создавать изменяемые представления данных. 
Это действительно так - существует возможность не только читать данные из представления, но и изменять их! 
Есть два способа сделать представление модифицируемым. Первый способ применим, 
когда представление создается на основе единственной таблицы (или другого модифицируемого представления), 
причем все столбцы данной таблицы должны позволять наличие NULL. При этом запрос, на котором основано представление, 
не может содержать подзапросов, агрегатных функций, хранимых процедур, предложений DISTINCT и HAVING. 
Если выполняются все эти условия, то представление автоматически становится модифицируемым, 
т. е. для него можно выполнять запросы DELETE, INSERT и UPDATE, которые будут изменять данные в таблице-источнике. 
Список условий довольно внушительный и сильно ограничивает применение таких модифицируемых представлений, 
поэтому они ИСПОЛЬЗУЮТСЯ относительно редко. 
Чтобы сделать модифицируемым представление, которое нарушает любое из вышеперечисленных условий, 
применяется механизм триггеров

1)ДОБАВИТЬ УСЛОВИЕ в 1-ом представлении:
	выводить только тот долг, который > 0.
2)description --> service.id
3)продемонстрировать какие данные можно менять через view