Что такое индекс?
	Индекс (index) — это объект базы данных, ускоряющий доступ к данным, по
	сравнению с просмотром каждой записи таблицы в поисках нужного результата.

Про кластеризованный индекс: 
	Важной характеристикой кластеризованного индекса является то, что все значения отсортированы в определенном порядке либо возрастания, либо убывания. 
	Таким образом, таблица или представление может иметь только один кластеризованный индекс. В дополнение следует отметить, что данные в таблице хранятся 
	в отсортированном виде только в случае если создан кластеризованный индекс у этой таблицы.
	Таблица не имеющая кластеризованного индекса называется кучей.


Кластеризованный индекс

	Кластеризованный индекс хранит реальные строки данных в листьях индекса. Возвращаясь к предыдущему примеру, это означает что строка данных, связанная со значение ключа, равного 123 будет храниться в самом индексе.
	Важной характеристикой кластеризованного индекса является то, что все значения отсортированы в определенном порядке либо возрастания, либо убывания. 
	Таким образом, таблица или представление может иметь только один кластеризованный индекс. 
	В дополнение следует отметить, что данные в таблице хранятся в отсортированном виде только в случае если создан кластеризованный индекс у этой таблицы.
	Таблица не имеющая кластеризованного индекса называется кучей.


Индекс состоит из набора страниц, узлов индекса, которые организованы в виде древовидной структуры — сбалансированного дерева. 
Эта структура является иерархической по своей природе и начинается с корневого узла на вершине иерархии и конечных узлов, листьев, в нижней части


3.1. Что следует индексировать.

	Ниже приведено несколько критериев, которыми можно руководствоваться при определении, какие именно столбцы таблицы следует индексировать:
	Столбцы, используемые для объединения таблиц
	Столбцы, используемые для ограничения диапазона данных, которые анализируются при выполнении запросов
	Столбцы, используемые в директивах ORDER BY и GROUP BY запросов
	Столбцы, используемые в функциях суммирования и подведения итогов

3.2. Что не следует индексировать.

	Ниже приведены случаи, когда индексацию не следует использовать вовсе или использовать в крайне ограниченных масштабах:
	Таблицы содержат незначительное количество строк
	Столбцы имеют слабо выраженную селективность (т.е. очень широкий диапазон значений)
	Значения в столбцах имеют очень большую длину (не рекомендуется индексировать столбцы с значениями длиннее 25 байт)
	Столбцы при построении запросов не используются

3.3. Кластерные и некластерные индексы.

	Как уже упоминалось, для каждой таблицы может существовать только один кластерный индекс. Ниже перечислены случаи, в которых применять кластерные индексы целесообразно:
	Столбцы используются в широком диапазоне запросов
	Столбцы используются в директивах ORDER BY и GROUP BY запросов
	Столбцы используются для объединения таблиц
	Используются запросы, возвращающие большой результирующий набор данных
	Некластерные индексы целесообразно применять в ситуациях, перечисленных ниже:

	Столбцы используются в функциях суммирования и группирования
	Столбцы имеют внешние ключи
	Используются запросы, возвращающие небольшие результирующие наборы данных
	Доступ к информации часто осуществляется с помощью некоторого столбца, используемого в условиях объединения таблиц или в директивах ORDER BY и GROUP BY запросов
	Индекс раздела	Назад	Оглавление	Вперед